Vertriebstechniker
Weder Vertrieb noch Technik.
Das beschreibt jemanden
wie mich perfekt, der zwischen den Stühlen sitzt.
- Iwase, Sawada Electric ist am Apparat...
- Ich nehme an.
Du warst ja früher in der IT-Abteilung.
Daher kennst du dich damit aus, kein Problem.
Die Stammkunden verstehen das alles nicht .
Du bist jetzt im Vertrieb tätig.
Nicht in der Technikabteilung.
Das liegt daran, dass ihr
alle technischen Beschränkungen ignoriert...
und immer wieder
diese unmöglichen Projekte in Angriff nehmen...
dass ich
überhaupt erst hierher versetzt wurde!
Davon höre ich zum ersten Mal!
Ich habe Ihnen nichts mehr zu sagen.
Versuchen Sie nicht, alles selbst zu tragen.
Es ist Schokolade.
Wenn ich könnte...
Ich möchte Ogamis Zustimmung gewinnen...
und ihm ganz natürlich zulächeln können ...
So ein Mensch möchte ich sein.
Kano.
- Ogami...?
- Alles in Ordnung bei dir?!
Es tut mir leid, dass ich Ihnen Sorgen bereitet habe.
Ah...
Kano.
Mach mir nie wieder solche Sorgen.
Hä?!
Was machst du?!
Ich bringe dich nach Hause.
Ich kann nicht zulassen, dass dir etwas zustößt.
Was machst du da? Lass mich runter!
Hey, das ist gefährlich.
- Du könntest dir den Kopf gestoßen haben.
- Nein! Mir geht es wirklich gut. Ich kann alleine nach Hause gehen.
Bist du sicher?
- Soll ich Ihnen ein Taxi rufen?
- Nein, das ist in Ordnung.
Ich gehe alleine!
Was sollte das alles...?
Jetzt verstehe ich es.
Ogami muss betrunken gewesen sein.
Ernsthaft, was für ein seltsamer Betrunkener...
Hä...?
(Einführung in den Golfsport)
Habe ich dieses Buch gekauft?
Morgen.
Oh, guten Morgen.
Hä?
Die Dateien für den Alternativplan,
den ich gestern erstellt habe, sind verschwunden?
Hallo.
Hier
spricht SEEDS SYSTEM. Kano aus der Vertriebsabteilung.
Ja.
Einen Moment bitte.
Iwase, Sawada Electric ist am Netz.
Oh, danke.
Schickt sie durch.
Was ist los? Denkst du abwesend?
Oh... Entschuldigung.
Kano.
Oh...!
Bist du gestern Abend gut nach Hause gekommen?
Äh... ja...
Das ist eine Erleichterung.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Du bist doch nicht immer noch betrunken, oder...?
Hä?
Kano-san, Ogami-san, guten Morgen!
Ah, Kano-san, das.
Könnten Sie das bitte überprüfen?
Hä?
Oh, in Ordnung...
Das Ginza-Restaurant, von dem wir gesprochen haben.
Oh, dieser Ort.
- Das war ein toller Ort, nicht wahr?
- Es war fantastisch.
Ich war zutiefst gerührt.
Insbesondere der letzte Gang.
Der Pudding.
Das war absolut köstlich.
Dieser Teil hier...
Hä, was ist es denn jetzt schon wieder?
Eins...
Ich verstehe wirklich nicht,
was Kano-san sagt.
Er verwendet so viel Fachjargon, dass
ich überhaupt nicht mehr mitkomme.
Nein, alles gut.
Ich übernehme das jetzt.
Die Standardfunktionen und
Zusatzmodule sind hier vermischt.
Hä, echt?
Ach, das macht nichts. Ich kümmere mich später darum.
Nein, das ist Tomiokas
Verantwortung, nicht wahr?
Kano, du solltest ihm ein paar
Ratschläge aus deinem Fachgebiet geben.
Ja.
Bitte bring es mir bei, so wie du es immer tust.
Wie immer...?
ICH...
Ich weiß, dass ich viele kleine Fehler mache...
Aber ich werde mein Bestes geben, um zu lernen.
Ganz nach diesem Motto, Tomioka.
Mit so einem zuverlässigen Vertriebstechniker hier,
Genau!
Ich bin wirklich auf Kano-san angewiesen.
Aber Tomioka, es ist an der Zeit, dass du dich
von Kanos Fittichen löst.
Kano ist nett und antwortet immer.
Aber es wird Zeit, dass du lernst
, auf eigenen Beinen zu stehen.
Okay, ich werde es ab nächster Woche selbst versuchen ...
- Nächste Woche?
- Ja.
Was zum Teufel ist hier los?
Alle verhalten sich wie
völlig andere Menschen.
Könnte es sein...
Eine Art Streichshow?
Gibt es Kameras?
NEIN.
Vielleicht liegt es daran, dass ich so ein Einzelgänger bin...
dass das Unternehmen
eine interne Besprechung abgehalten hat...
und beschloss, die
Art und Weise, wie mich alle behandeln, zu verbessern...?
Das muss es sein.
Die Personalabteilung hat wahrscheinlich ein Memo verschickt.
Meine Unfähigkeit, mich anzupassen, wurde
als Problem gewertet.
Deshalb sind
plötzlich alle so nett.
Ansonsten ist es einfach zu seltsam.
Wie viel Ärger
habe ich allen nur bereitet...?
Oh nein.
Ah.
Deine Hände sind so kalt.
Lass uns gehen.
Hä?
„Liebe beginnt in der Welt des Wenn“
(Folge 2)
Hier, heiße Schokolade.
Worüber machst du dir jetzt Sorgen?
Sag mir, was los ist.
Warum?
Ist es etwas, das du mir nicht sagen kannst?
- Wer ist es denn Ihrer Meinung nach...?
- Das ist es nicht.
Woher wissen Sie von meiner Erkrankung?
Wie hätte ich das nicht wissen können?
Du warst es doch, der es mir erzählt hat, nicht wahr?
Habe ich?
Du sagtest, dass
deine Körpertemperatur sinkt, wenn du extrem nervös wirst.
Und etwas
Süßes hilft dir, dich besser zu fühlen.
Außerdem bekommt man
Schwindelanfälle, als ob man an Blutarmut litt.
Und man wird plötzlich sehr müde, nicht wahr?
Stimmt das nicht?
Ja, genau.
Aber wann habe ich denn jemals so etwas gesagt...?
Außer dir,
Wer sonst würde über Ihren körperlichen Zustand sprechen ?
Ich denke, das stimmt.
Hey, alles in Ordnung bei euch?
Sag mir nicht...
Hat Ibushi-san Sie erneut kontaktiert?
Sie haben es am schwersten,
mit Leuten wie Ibushi-san umzugehen.
Übrigens.
Die Dateien für den von mir gestern erstellten Alternativplan
sind verschwunden.
Alternativplan?
Habe ich dir das nicht gestern schon gesagt...?
dass ich dieses Wochenende zu Ibushi-san gehen würde,
um mich zu entschuldigen?
Sich entschuldigen?
Ist das nicht einfach unser reguläres
Treffen an diesem Wochenende?
Hä?
(Route Print Meeting with Ibushi)
Ein Treffen?
Hm, aber...
Ich bin mir sicher, dass ich ihn
gestern persönlich angerufen habe, um die Entschuldigung zu vereinbaren.
Hm...
Ich bin mir sicher, dass ich
Ibushi-san sogar eine Bestätigungsmail geschickt habe.
Bist du sicher, dass du nicht geträumt hast?
Außerdem, wenn es sich um Ibushi-sans Projekt handelt,
Du würdest nichts unternehmen,
ohne es vorher mit mir zu besprechen.
Warum sollte ich das mit Ihnen besprechen?
Warum, fragen Sie?
Es ist ein Projekt, für das wir beide verantwortlich sind.
Wir besuchen die
Treffen seit Beginn gemeinsam.
Ein Anzug, den ich noch nie getragen habe...
Und Alkohol, den ich nie gekauft habe...?
Und Fotos, die nie aufgenommen wurden...
Und...
Genug. Ich habe Ihnen nichts mehr zu sagen.
Ein Konflikt, der nie stattfand...
Was...
Was ist da los?
Ich erinnere mich noch daran...
Als ich zu diesem Schrein kam...
Ich schaute in diesen Spiegel...
Danach war Ogami eindeutig nicht mehr er selbst.
Natürlich hat sich nichts geändert.
Interessierst du dich für diesen Spiegel?
NEIN...
Dieser Ort...
Beherbergt einen Spiegel, der
vor langer Zeit vom Grund eines Sees geborgen wurde.
Dieser Spiegel...
wurde einst
dem Herrn angeboten, der über dieses Land herrschte.
Dieser Herr...
war jemand, der sich
sogar vor einer Maus fürchtete.
Ein Feigling.
Man sagt aber, dass er immer, wenn
er in diesen Spiegel blickte,
aus irgendeinem Grund...
was sich darin widerspiegelte...
Es war das Bild von ihm,
wie er tapfer einen Tiger abwehrte.
Im Spiegel...?
Eines Tages brach ein Bär in die Burg ein.
Der einst schüchterne Herr...
Er begann sich genauso zu verhalten wie sein Spiegelbild.
Und es gelang ihm tatsächlich,
den Bären abzuwehren.
Seitdem ist dieser Spiegel...
Er ist bekannt als der Spiegel, der
ein „ideales Selbst, das sich von der Realität unterscheidet“, widerspiegelt.
Man sagt, dass darin die Person erscheinen wird, die du werden möchtest .
Wer ich werden möchte...
Wenn ich könnte...
Ich wünschte, ich könnte mich ins Vertriebsteam einfügen
und mit allen gut auskommen...
Ogamis Zustimmung einholen,
und ihm ganz natürlich zulächeln können ...
So ein Mensch möchte ich sein.
Eins...
Das mag eine seltsame Frage sein.
Aber...
Der Herr aus der Legende...
Ist es möglich, dass er in den Spiegel gegangen ist?
In jene „Welt, in der das ideale Selbst wohnt“?
Gibt es so eine Legende...?
Hä?
Ach, das war nur ein Gedankenspiel.
Ach ja.
Manche Leute sagen das tatsächlich hin und wieder.
Wirklich?
Sie sagen Dinge wie: „Ich bin
in die ideale Welt im Spiegel gegangen.“
Ja, das habe ich schon von Leuten gehört.
Aber...
Ich arbeite schon lange hier.
und es ist mir noch nie gelungen,
in den Spiegel hineinzukommen.
Ah.
Aber vielleicht...
Ein solches Wunder könnte tatsächlich geschehen.
Es ist wie der Eintritt in eine Parallelwelt.
oder so.
Eine Parallelwelt.
(Parallelwelt)
Eine Parallelwelt wird definiert...
als eine andere Welt, die
sich von einer bestimmten Welt abzweigt
und existiert parallel dazu.
Apropos, alle zusammen...
- Hier ist der Verantwortliche von Sawada Electric am Apparat...
- Ich nehme an.
Oh, danke.
Schickt sie durch.
ICH...
Ich weiß, dass ich viele kleine Fehler mache.
Aber ich werde hart arbeiten, um zu lernen.
Du bist jetzt im Vertrieb tätig.
Nicht im technischen Bereich.
Hör auf, alle so zu beunruhigen.
Alle verhalten sich wie
völlig andere Personen...
Könnte es sein, dass diese Welt...
handelt es sich tatsächlich um eine Parallelwelt?
Hey, Kano!
Lass uns heute Abend etwas trinken gehen.
Hä...?
Ich habe einen super Laden gefunden.
Ganz anders als der letzte, der totaler Reinfall war.
Hey.
Sag nicht, es sei ein Flop gewesen.
- Es hatte einfach einen... einzigartigen Geschmack, das ist alles.
- Das nennt man eine Bombe.
Stimmt's, Kano?
Äh...
Nur Kano
betonte immer wieder, wie gut es sei.
Du bist viel zu nett, Mann.
Oh, Ogami.
Du kommst doch auch mit, oder?
Klar, wenn Uchida kauft.
Warum ich?
Danke, Uchida-san!
Ich werde die hohe
Kunst des Firmenessens genau studieren.
Ran ans Lernen!
Stimmt's, Kano?
Ja.
Bitte lehrt mich eure Wege...
Kano, mach nicht mit ihnen mit.
- Ich fahre zu einem Kunden.
- Okay.
Und damit ist die heutige Trinkparty beendet !
Uchida-san,
Vielen Dank, dass Sie uns heute Abend eingeladen haben.
Ich habe viel gelernt.
Ihr nehmt ja wirklich kein Blatt vor den Mund, oder?
Tut mir leid... ich kann meinen Anteil bezahlen.
Alles gut, alles gut.
Du bist immer noch dieselbe. Zu
ehrlich für dein eigenes Wohl.
Uchida-san, auf in die zweite Runde!
Ach, ihr seid ja unmöglich.
Und ihr zwei erst!
Ich bin dabei.
- Tut mir leid, ich glaube, ich gehe nach Hause...
- Ich auch...
Vielen Dank für alles heute Abend.
Ach...
Oh, lass uns noch ein Foto machen,
bevor wir gehen. Ein Foto!
Ein Bild!
Okay, Zeit für Fotos. Los geht's.
Okay, lächeln!
Okay.
Ich schicke das später an alle.
– Danke!
Lass uns gehen!
Bis dann.
Vielen Dank für die Einladung heute Abend.
– Bis morgen.
Lass uns gehen.
- Dort drüben gibt es einen guten Platz.
- Wirklich?
- Los geht's, los geht's.
- Beeil dich, beeil dich.
Nun gut...
Du warst heute ziemlich ruhig.
Hä...?
Dir ist doch nicht langweilig, oder?
Gar nicht.
Ich hatte eine tolle Zeit.
Was ist los mit dir?
Schon gut.
Ich freue mich, dass du Spaß hattest.
Jedenfalls zähle ich
morgen beim Treffen auf dich.
Bis morgen? Muss ich auch mitkommen?
Gibt es noch ein anderes
Treffen, von dem ich nichts weiß?
Nein... das meinte ich nicht.
Ich meine nur... du kannst
das alleine schaffen, Ogami.
Du brauchst mich dort nicht.
Worüber redest du?
Ich brauche dich.
Ich zähle auf dich.
Partner.
Wir sehen uns.
Partner...
Ich bin so froh, dass du dabei warst.
Die letzte Frage hätte ich definitiv nicht alleine beantworten können .
Dieser Kunde wusste viel mehr, als ich erwartet hatte.
Selbst ich war überrascht.
Ich habe gehört, dass er früher im technischen Bereich tätig war.
Er erwähnte es beim letzten
gemeinsamen Abendessen.
Ist das der Grund, warum Sie mich gebeten haben, mitzukommen?
Genau.
Übrigens.
Kannst du mich noch an einen Ort begleiten?
Ein weiteres Treffen?
Ich habe nichts vorbereitet.
NEIN.
Es ist nicht für die Arbeit.
Nicht für die Arbeit?
Es gab einfach einen Ort, an den ich
dich mitnehmen wollte.
Wo sind wir...?
Ich wollte diesen Ort schon immer mal besuchen.
Du wolltest hierherkommen?
Aber, Sie wissen ja.
Es ist ziemlich peinlich,
allein an einen solchen Ort zu kommen.
Auf keinen Fall, dass zwei Typen hierherkommen,
ist noch viel peinlicher.
Ein berechtigter Einwand.
Es liegt in der Nähe des Ortes, an dem wir uns getroffen haben.
Deshalb dachte ich, heute wäre meine einzige Chance.
Also...
Was ist der Anlass?
Dafür natürlich...
Entschuldigung für die Wartezeit. Hier
sind Ihre Beeren-Macarons.
Genießen Sie Ihr Dessert.
Das...?
Die Wahrheit ist,
Ich wollte das unbedingt ausprobieren.
Ogami... du?
Bist du so überrascht?
Nein, es ist nur...
Es liegt einfach an deinem Gesicht...
Du denkst also, ich bin nicht der Macaron-Typ?
Das habe ich nicht gesagt, aber...
Man sieht es dir deutlich an.
- Hör auf, mein Gesicht lesen zu wollen.
- Halt einfach den Mund und iss.
Na los, probier es doch mal.
Du isst ständig Süßigkeiten, nicht wahr?
Nein, bin ich nicht.
Wie gesagt, das ist...
Ich esse sie nur, wenn ich muss...
Ich könnte noch zwei davon essen.
- Zwei wären vielleicht etwas zu viel.
- Im Ernst.
Du probierst einen.
Vielleicht drei...
Drei wären definitiv zu viel.
NEIN.
Das...
Es lohnt sich, die
Peinlichkeit dafür in Kauf zu nehmen.
Ja.
Ogami, woher wusstest du von diesem Ort?
Mitsuno-san aus der Vertriebsverwaltung hat mir davon erzählt
.
Sie ist eine absolute Feinschmeckerin.
Oh.
Heißt das also, dass du schon
in vielen Dessertläden warst?
Tatsächlich eine ganze Menge.
Ich bin überrascht.
Aber ich bin wirklich froh, dass ich
heute mit dir hierherkommen konnte, Kano.
Hä?
Denn wenn etwas so gut ist,
möchte man es sofort mit jemandem teilen.
Oh...
Und es ist auch eine Möglichkeit, Danke zu sagen.
Danke schön?
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Danke.
Kano.
Ja.
Ich hätte nie gedacht, dass ich mit Ogami so lachen und reden könnte .
Ich kann es immer noch nicht ganz glauben.
Die Ogami aus meiner ursprünglichen Welt...
Das wäre unmöglich.
Aber in dieser Welt...
Ich zähle auf dich.
Partner.
Partner, hm...
Das ist unglaublich...
Die Umstände sind die gleichen.
Aber das ist ein himmelweiter Unterschied.
In dieser Welt,
Es fühlt sich an, als würde alles gut werden.
Oh, Kano.
Keiyo Chemical erwägt
die Einführung unseres neuen Systems.
Könntest du nächstes Wochenende vorbeikommen und ihnen eine Präsentation halten ?
Oh, okay. Ähm...
Das ist in der Präfektur Aichi, richtig?
Das ist richtig. Ogami wird dich begleiten.
Ich zähle auf dich.
Habe es.
Dies ist unsere erste gemeinsame Geschäftsreise.
Lasst uns diesen Vertrag unter Dach und Fach bringen.
Und dann gönnen wir uns zur
Feier des Tages ein leckeres Essen, bevor wir zurückfahren.
Wir beide...
auf einer Geschäftsreise.
(Nächste Folge)
Ich hoffe einfach, dass Ogami irgendetwas Gutes an mir sieht.
(Wird sich ihre Beziehung vertiefen?) Du musst
im Verkauf so erfolgreich sein, das liegt an deiner harten Arbeit.
([Die Wenn-Parallelwelt] Auch Akihitos Gefühle
verändern sich) Du bist unglaublich.
Ich habe mich so
sehr bemüht, nicht daran zu denken.
Kann ich... wirklich hier bleiben?
ICH...
Die Wahrheit ist...